Episodio 4
Liam ofendió al gran jefe.
Ha estado encerrado.
Es necesario pensar en una solución rápidamente.
¿Cómo sucedió esto?
Entonces te acuestas con ese jefe
y haz que libere a tu hermano pequeño.
Mamá...
Ve rápido.
Emilia,
por favor sálvame.
Accidentalmente rompí el reloj del gran jefe.
Por favor redímeme.
¿Trajiste el dinero?
Quiero conocer a tu jefe.
¿Por qué eres tú?
¿Por qué estás aquí?
¿Estás tratando de hacerte el difícil?
No.
Mi hermano cometió un error.
¿Puedes perdonarlo esta vez?
¿Quieres que lo perdone?
Tú me conoces.
No puedo hacer eso.
Te casarás pronto.
¿Cuanto cuesta ese reloj?
Te compensaré.
¿Compensación?
¿Con qué?
¿Vas a vender tu cuerpo?
Haré todo lo posible para encontrar una solución.
Está bien.
Te doy diez días.
Si no puedes conseguir cinco millones en diez días,
ya sabes las consecuencias.
Definitivamente te compensaré.
No te vayas, Emilia.
Emilia.
Por favor sálvame.
Bloquea todas las fuentes económicas de esta mujer.